1.
    - Ljusintensitet som översätts till höjd.
    0-255 (kollar bara röda kanalen, 8 bitar).

    - 18 trianglar


2.
    - Nej.


3.
    - Tar skillnaden mellan närliggande vertexes.


4.
    - Vi hittar mellan vilka pixlar i height-mappen vår
    punkt ligger, kollar sedan vilken triangel den ligger i
    genom att kolla vilken sida om diagonalen (x < z) den
    ligger.
    - Beräknar lutningen för triangeln den ligger i, och sedan
    tar det gånger positionen i triangeln.


5.
    - Multitexture: Mer lutning ger mer jord, platt ger mer gräs
    - Sjö: Höjd == 0 satte vi till sjö
